Installation du jeu de la vie en graphique.

Il faut absolument avoir une connexion à internet pour pouvoir installer le jeu
des dépendances (SDL2 et d'autres paquets ont besoin d'être téléchargés).

1 -- Se placer à la racine du jeu et exécuter l'installateur en tant que super-utilisateur.

sudo ./install.sh

(l'installateur va alors télécharger et compiler les modules nécessaires à l'utilisation de la bibliothèque SDL2)

2 -- Compiler le projet :

make all 

3 -- Executer le projet 

cd bin/
./game

4 -- Suivre les instructions du jeu pour parametrer la génération et l'affichage.



Le code reste disponible sur ce dépôt GIT : 

https://github.com/LucienCH/game_of_life_SDL2.git




